Kötü haberler kalbime saplanıyor,
bu kontrol edemediğim çarpıntıyla.
Dingin şehrin nefes alışı...
Sessizliği bozan yalnızca kalbimdeki merak.
Kimsenin manipüle edemeyeceği bir rüyayı kucaklayarak,
yarına saldıracağım.
Zamanın akışını aşarak,
rüzgarı hissederek yaşamak istiyorum.
Özgür bırak beni. Daha çok erken
ebedi uykuya dalabilmem için.
Gözlerimde kızgın kırmızı bir bakışla,
tükenene kadar yoluma devam edeceğim!
Mitsui'e karşı Rukawa,
yüksek mücadele ruhuyla, bire bir maçta Rukawa Mitsui'nin biraz önündeydi.
İçinde bir şekil alıyor.
Zar zor kontrol edilebilen bir şey.
Lisede bir numaralı oyuncu ol, Rukawa-kun.
Artık kimseye yenilmeyeceğim!
Aynı zamanda, Japonya'nın en iyi üniversite takımı Shin-tai Üniversitesi,
Shohoku'nun çeyrek finale kalması nedeniyle Akagi'yi okullarına davet etti.
Çeyrek final hedefim olamaz.
Ulusal şampiyonluğu kazanmak asıl amacım.
Üstelik, ezeli rakibi Rukawa'ya karşı,
Hanamichi ona meydan okuyarak kıyasıya mücadele etti.
Aşman gereken başka oyuncular da var.
Ulusal şampiyonadaki en iyi oyuncular.
Ancak, Shohoku ulusal şampiyonayı hedeflese de,
önlerinde beklenmedik bir sınav var.
Bu benim gücüm.
B...
Bekle...
Bekle seni aptal!
Ha?
Yine kendi hayal dünyanda mıydın, Hanamichi?
Rüya mı?
Doğru.
Bu sadece bir rüyaydı.
Bu şeytanın bir oyunu.
Benim gibi bir dahi Rukawa'ya asla yenilmez.
Bu arada, İnter-lise yaklaşıyor.
Elinden geleni yap, Sakuragi!
Tüm sınıf senin için tezahürat yapacak.
Elinden geleni yap, Sakuragi-kun!
Hadi, Japonya'nın bir numarası!
Tamam! Dahi Sakuragi'nin ulusal çıkışını izlemeyi unutmayın!
Emin misin, Sakuragi?
Son ara sınav notların yakında açıklanacak.
Ha?
Okulun kurallarını bilmiyor musun?
Sınavlardan kalırsan, Liselerarası Turnuva'ya katılamazsın.
Ne?
Ah! Bu sefer ortalama, 3 dersten kaldım.
Ben kaybettim, 2 dersten kaldım.
Ben de.
Ama Hanamichi'yi geçmem imkansız.
Beklendiği gibi!
Kaybettim,
7 dersten kaldın.
Ne yapacaksın, Hanamichi?
Bir,
iki,
üç,
dört,
beş!
Buna izin veremem.
Dahi Sakuragi'nin ulusal çıkışı...
Hey, hey...
Acaba iyi olacaklar mı?
Bu kritik zamanda ne yapıyorlar?
Sana güveniyorum, Akagi.
Güvenebileceğim tek kişi sensin.
Yalvarırım,
lütfen bu aptallara bir şans ver.
Lütfen!
Arkadaşlarım var!
Lütfen.
Neler oluyor?
Basketbol takımındaki herkes Akagi gibi iyi notlar aldı.
Her zaman istisnalar vardır.
Hey Gori, yalvararak kendini küçük düşürme.
Seni aptal!
Bunu kimin için yaptığımı sanıyorsun!?
Seni salak!
Hey, Akagi.
O dört olmadan, Inter-high'a gitmek imkansız.
Onlar olmasaydı, bölge turnuvasını da kaybederdik.
O sorun çıkaran grup tam bir umut kaynağı.
Lütfen...
Hmph!
Ben de...
Dört sınıfta kalmış öğrenciyle milli olmayı unutun.
Peki judo takımı nasıl,
Aota?
Sadece ben.
Yalvarırım, lütfen turnuvaya gitmeme izin verin.
Sen de bizim gibisin!
Hepsi aynı.
Dinleyin.
Yaz tatilinden bir hafta sonra antrenmanlara başlıyoruz.
Ama, ondan önce...
Sizler benim evime çalışma grubuna geliyorsunuz!
Anladınız mı, sizi aptallar!
Çalışma grubu mu? Kulağa ilginç geliyor.
Normal antrenmandan daha zor gibi!
Bize nasıl gülebilirsiniz? Siz de sınıfta kaldınız!
Kes sesini! 7 dersten kalmışsın!
Asıl sizler başarısızsınız.
Hey, Başarısızlık Kralı, Sakuragi Hanamichi!
Görünüşe göre biz iyiyiz.
Of ya.
Güzel vuruş!
Tamam, bir sayı alın geri!
Hey, Ryo-chin!
Kuwata, ekranın zayıf.
Pozisyonunu sağlamalısın.
Akagi-senpai, bu normal mi?
Telafi sınavı yarın, değil mi?
Şu an antrenman yapmamalılar.
Hayır. Antrenman antrenmandır,
özel bir istisna yok.
Ama bir gece boyunca çalışmak yeterli olacak mı?
Eğer biri başarısız olursa...
Önce bu krizi atlatmalıyız.
Bu, tek başıma üstesinden gelemeyeceğim bir şey.
Sizin yardımınıza ihtiyacım olacak.
Ha?
Toparlan, Hanamichi.
Evimde bir çalışma grubu kuracağız!
Kahrolası Gori.
Çalışma grubu da neymiş!
Hmph, bu çok saçma.
Gori'nin evinde çalışmak mı?
Gori'nin evi...
Gori'nin evi demek...
Haruko-san'la aynı çatı altında demek.
Hangi memeli insana en çok benzer?
Gori!
İnsanların eski ataları kimdir?
Maymun lideri.
Çin Seddi'ni kim inşa etti?
Çinliler!
Vay canına! Sakuragi-kun gerçekten bir dahi!
Öyle mi?
Eğer öyle olsaydı harika olurdu!
Tamam! Çalışmak da neymiş, yaparım ben!
Dahi Sakuragi her şeye hazır!
Haruko-san'la aynı çatı altında olmak.
İşte bu, Hanamichi!
Ha?
Haruko-san...
çatıda...
Salak...
Ben bittim.
Oh? Bakalım.
Vay canına, gerçekten istersen yapabiliyormuşsun, Ryota.
Testte neden yapamadın peki?
Eğer Aya-chan öğretmenim olsaydı, muhtemelen tam puan alırdım.
Aptalca. Bu imkansız.
Evet, Akagi'nin evinde çalışıyorum.
Bu gece orada kalacağım.
Hah? Bu doğru.
Basketbol takımındakilerin hepsi burada!
Ders çalışıyoruz! Ders çalışıyoruz!
Biliyorum.
Hoşça kal.
Hmph. Oğullarına daha çok güvenmeliler.
Yani, onlara ihanet ettin.
Ne?
7 dersten kalan birinin bunu söylemeye hakkı yok!
Ne oluyor ya? 4 ile 7 aynı şey!
Konsantre ol! Bitirdin mi, Sakuragi?
K... kahretsin.
İşte bu!
Bu nasıl bir cevap böyle?
Bu cevaba nasıl ulaştın?
Eh?
Yanlış mıyım?
Kahretsin... Senin gibi tiplere daha fazla dayanamıyorum!
Uyuyor musun, Rukawa?
Hepiniz işe yaramazsınız!
Her beş ortaokul öğrencisinden biri basketbol oynuyor,
biliyor muydun?
Hanamichi gibi peş peşe basketbol hareketleri yapmak harika.
Haruko!
Ne var, abi?
Gel de bana yardım et. Bu iş kontrolden çıktı.
Eh?
Be... Ben de mi öğretiyorum?
İşte bu! Haruko-san'la bire bir ders çalışıyorum.
Buna değer.
Birebir.
Başlayalım mı?
Olmaz!
Sorun ne?
Hiç... hiçbir şey.
Şey, Rukawa-kun, bu kısım...
Bu tavır da ne böyle!?
Haruko-san'a saygısızlık bu!
Uyan, seni aptal!
Ah! Sakuragi-kun!
Ne?
Gori'den ders almak mı istiyorsun?
Anlıyorum, anlıyorum. Eğer istediğin buysa, Haruko-san'la birlikte çalışacağım.
Bu iyi oldu.
Konsantre ol!
Odama gel. Çok kolay dikkatin dağılıyor.
Tamam.
Bu soruları cevapla.
Sen bitirene kadar uyuyacağım.
Bu adil değil. Tek başıma yapmak zorundayım!
Bitirdiğinde beni uyandır.
Gori!
Kahretsin...
Aya-chan...
Tetsuo...
Bitti.
Tamam.
Rukawa, bu saatte ayakta olman bir mucize değil mi?
Görüşüm bulanık.
Rukawa-kun...
Çok çalışıyordun,
bir şey mi oldu?
Uyuma!
Doğru.
Bu çocuğu neyin tetiklediğini bilmiyorum,
ama Rukawa zor durumda oynarken hissedebiliyorum.
Rukawa, inter-high'da herkesin dikkatini çekebilir.
O çocuk...
Rukawa-kun...
Hâlâ uyuyor!
Oh, sen de bitirdin mi?
Sakuragi-kun, acıkmış olmalısın.
Evet, bitti. Zaten Gori uyuyor.
Al bakalım.
Yaki-udon.
Haruko-san çok nazik.
Yemek yapmakta da iyidir.
Buna izin veremem...
Sakuragi-kun...
Inter-High'a gitmek zorundayız.
Çünkü Sakuragi-kun, ulusal şampiyonada kazanmanın anahtarı.
Bunu söyleyebilirsin.
Inter-High öncesindeki iki hafta boyunca,
en fazla gelişme gösterme ihtimali olan kişi,
sen, acemi Sakuragi Hanamichi.
Hey, uyan. Duydun mu?
Sakuragi-kun, ne kadar gelişirsen,
Shohoku'nun ulusal şampiyonada kazanma şansı o kadar artar.
Yani, ulusal şampiyonada kazanma yükü bu Sakuragi Hanamichi'nin omuzlarında.
Evet.
Tahmin etmiştim!
Bu yüzden, yarınki telafi sınavında sıkı çalış.
Telafi sınavlarının şeytanı olarak anılan ben, bu gece yenilmeyecek!
Bu da ne böyle?
Sabaha kadar seninle kalacağım.
Birlikte sıkı çalışalım, Sakuragi-kun.
Sonunda Haruko-san'la baş başa çalışma fırsatı buldum.
Duydun mu? Ulusal şampiyonada kazanmanın anahtarı benim!
Duydun mu, uyuklayan seni?
Beni duydun mu?
Ah, onu uyandırma!
Yemeye başlıyorum!
Lezzetli! Bu çok iyi!
Muhteşem!
Neden ağlıyorsun?
Tamam! Yapacağım!
Uyan!
Ne kadar daha uyuyacaksın?
Herkes uyansın!
Shohoku'nun ulusal şampiyonada kazanma şansı bugünkü notlarına bağlı.
Kendinize çekidüzen verin.
Herkes geçmek zorunda.
Anladınız mı?
Elinizden geleni yapın!
Hey ne? Sorun ne?
Abi...
Bu da ne böyle!?
Bizi kandırmanın cezası bu.
Sakuragi! Bu ne cüret!
Senin gibi birinin ders çalışması mümkün değil!
Kes şunu, Gori!
Al bakalım! Al bakalım!
Rukawa bu sandalyede oturmuştu.
Yakında bitmesi lazım.
Acaba başarısızlar grubu iyi mi?
Diğerleri belki iyidir ama Hanamichi sınırda.
Bir mucize için dua etmekten başka çaremiz yok.
O iyi olacak.
Dün gece çok sıkı çalıştı ve hiç uyumadı.
Sakuragi-kun...
Başardılar!
Bir mucize oldu! Hanamichi!
Şanslı herif.
Çok şükür.
Hepimizi endişelendirdiler.
Çalışma grubu işe yaramış, değil mi Akagi?
Şu aptallar...
Kolay iş.
Tamam! Toplanın!
Dinleyin!
Antrenmana geç başladığımız için ekstra sıkı çalışacaksınız!
Ulusal şampiyonayı kazanmayı hedefleyin!
Shohoku! Savaşın!
Evet!
Sıradaki!
Hey, elleriniz çok yavaş.
Dizlerinizi kullanın! Dizlerinizi!
Liseler arası turnuva bir gün daha yaklaştı.
Shohoku...
en güçlü oyuncularını kullanacak.
Seni düşündükçe,
kalbim daha güçlü oluyor.
Gözüm hep üzerinde olduğu için,
hâlâ koşuyorum.
O uzak günlerin hayali samimiydi,
şimdi bile parıldıyor.
Ne kadar endişe dolu olursan ol,
kendi yoluna içtenlikle inan.
Seni seviyorum, çünkü makyajsız, gerçek yüzünü gösteriyorsun
Değişirse üzücü olur
Gözlerin bir çocuğunki gibi,
hep ışıl ışıl, dostum.
Seni düşünmek bile,
kalbime güç veriyor
Seni hep izlediğim için,
hâlâ koşuyorum.